
Требования к отчетности (на любую оценку):

Проект должен включать отчет в TeX. Структура отчета:
титульный лист
функциональная спецификация (словесное описание того, что планировалось сделать,
т.е. развернутая постановка задачи)
руководство пользователя со скриншотами
описание архитектуры программы;
архитектура --- из каких частей состоит программа и как эти части взаимодействуют
(графическая схема с пояснениями);
описание наиболее важных классов --- про каждый класс описать его назначение,
а также описать назначение наиболее важных публичных методов
 (листинги реализации методов приводить не нужно, достаточно описаний и сигнатур)

Требования к исходному и исполняемому коду (более высокая оценка добавляет дополнительные требования):
На любую оценку
В общем случае нельзя использовать сторонние библиотеками (исключения нужно обсуждать с преподавателем).
Архитектурно проект должен состоять из нескольких подсистем.
Наиболее типичное решение: Model-View-Controller (при необходимости View и Controller можно совмещать).
Код должен соответствовать Java Coding Convention
Под базой данных понимается текстовый файл (использование СУБД на усмотрение студента)
На оценку 3:
запускаться из командной строки
На оценку 4:
проект должен быть разложен по пакетам
исполняемый код должен быть упакован в jar (для сервлетов не нужно)
проект должен включать unit-тесты (на модель)
На оценку 5:
проект должен лежать на github
проект должен собираться либо с помощью Maven, либо с помощью Ant (компиляция, запуск тестов, упаковка тестов, очистка)
